Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/visualization_tutorial.po
Languages: zh_cn

source: Scientific Visualization Tools
zh_cn: 科学可视化工具

source: ToolUniverse provides simple and powerful visualization tools for proteins and molecules. Generate beautiful interactive HTML visualizations with just a few lines of code.
zh_cn: ToolUniverse 提供简单且强大的蛋白质和分子可视化工具。只需几行代码即可生成精美的交互式 HTML 可视化图表。

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Install with visualization dependencies:
zh_cn: 安装可视化依赖项：

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: 1. Protein 3D Visualization
zh_cn: 1. 蛋白质三维可视化

source: **Tool:** ``visualize_protein_structure_3d``
zh_cn: **工具：** ``visualize_protein_structure_3d``

source: Visualize 3D protein structures from PDB database.
zh_cn: 从PDB数据库中可视化3D蛋白质结构。

source: **Basic Usage:**
zh_cn: **基本用法：**

source: **Options:** - ``pdb_id``: PDB ID (e.g., "1CRN", "7CGO") - ``style``: "cartoon", "stick", "sphere", "line" (default: "cartoon") - ``color_scheme``: "spectrum", "rainbow", "ssPyMOL" (default: "spectrum") - ``width``: Width in pixels (default: 800) - ``height``: Height in pixels (default: 600)
zh_cn: **选项：** - ``pdb_id``：PDB ID（例如："1CRN", "7CGO"） - ``style``："cartoon"（卡通）、"stick"（棒状）、"sphere"（球状）、"line"（线条）（默认值："cartoon"） - ``color_scheme``："spectrum"（光谱）、"rainbow"（彩虹）、"ssPyMOL"（默认值："spectrum"） - ``width``：像素宽度（默认值：800） - ``height``：像素高度（默认值：600）

source: 2. Molecule 2D Visualization
zh_cn: 2. 分子二维可视化

source: **Tool:** ``visualize_molecule_2d``
zh_cn: **工具：** ``visualize_molecule_2d``

source: Generate 2D molecular structure images.
zh_cn: 生成二维分子结构图像。

source: **Options:** - ``smiles``: SMILES string (e.g., "CCO" for ethanol) - ``molecule_name``: Common name (e.g., "aspirin", "caffeine") - ``width``: Width in pixels (default: 400) - ``height``: Height in pixels (default: 400) - ``output_format``: "png" or "svg" (default: "png")
zh_cn: **选项：** - ``smiles``：SMILES字符串（例如，“CCO”表示乙醇） - ``molecule_name``：通用名称（例如，“阿司匹林”、“咖啡因”） - ``width``：宽度（单位：像素，默认值：400） - ``height``：高度（单位：像素，默认值：400） - ``output_format``：输出格式，可选值为“png”或“svg”（默认值：“png”）

source: 3. Molecule 3D Visualization
zh_cn: 3. 分子三维可视化

source: **Tool:** ``visualize_molecule_3d``
zh_cn: **工具：** ``visualize_molecule_3d``

source: Create interactive 3D molecular structures.
zh_cn: 创建交互式三维分子结构。

source: **Options:** - ``smiles``: SMILES string - ``style``: "stick", "sphere", "cartoon", "line", "spacefill" (default: "stick") - ``color_scheme``: "default", "spectrum", "rainbow" (default: "default") - ``width``: Width in pixels (default: 800) - ``height``: Height in pixels (default: 600)
zh_cn: **选项：** - ``smiles``：SMILES 字符串 - ``style``："stick"（棒状）、"sphere"（球状）、"cartoon"（卡通）、"line"（线条）、"spacefill"（填充空间）（默认值："stick"） - ``color_scheme``："default"（默认）、"spectrum"（光谱）、"rainbow"（彩虹）（默认值："default"） - ``width``：宽度（以像素为单位）（默认值：800） - ``height``：高度（以像素为单位）（默认值：600）

source: Output Format
zh_cn: 输出格式

source: All tools return the same format:
zh_cn: 所有工具均返回相同的格式：

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Run the examples:
zh_cn: 运行示例：

source: Common Examples
zh_cn: 常见示例

source: **Visualize different proteins:**
zh_cn: **可视化不同的蛋白质：**

source: **Visualize different molecules:**
zh_cn: **可视化不同分子：**

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: **Common Issues:**
zh_cn: **常见问题：**

source: **Missing dependencies:** .. code-block:: bash
zh_cn: **缺少依赖项：** .. code-block:: bash

source: **Invalid SMILES:** - Check SMILES syntax - Use valid chemical notation
zh_cn: **无效的SMILES：** - 检查SMILES语法 - 使用有效的化学符号

source: **PDB ID not found:** - Verify PDB ID exists at https://www.rcsb.org/ - Check spelling
zh_cn: **未找到 PDB ID：** - 请验证 PDB ID 是否存在于 https://www.rcsb.org/ - 检查拼写是否正确

source: **Performance Tips:** - Use smaller dimensions for large molecules - Disable surface rendering for better performance
zh_cn: **性能提示：** - 对于大型分子，使用较小的尺寸 - 禁用表面渲染以提高性能

source: Resources
zh_cn: 资源

source: `PDB Database <https://www.rcsb.org/>`_
zh_cn: `PDB 数据库 <https://www.rcsb.org/>`_

source: `PubChem Database <https://pubchem.ncbi.nlm.nih.gov/>`_
zh_cn: PubChem 数据库 <https://pubchem.ncbi.nlm.nih.gov/>

source: `RDKit Documentation <https://www.rdkit.org/docs/>`_
zh_cn: `RDKit 文档 <https://www.rdkit.org/docs/>`_
